При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка Основные Инструменты
3. Опечатка в Тестирование WEB-приложений 
4. Опечатка в Командная строка Windows

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка "DIR – Изменить каталог", когда dir - вывести список файлов и папок в текущей директории
3. Ошибка "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", когда CD- Переместиться между папками, изменить каталог.
4. Ошибка "MAKEDIR – Создать папку", есть команда mkdir - Создать новую папку в текущей директории
5. Ошибка "DATE – Выводит или устанавливает системное время", Date -отображает текущую дату и запрашивает ввод новой даты
6. Ошибка "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", Time - выводит текущее время и запрашивает ввод нового времени
7. Добавил кнопку вернуться на главную, ее не было.
8. Исправлена фавикон надпись на "Командная строка Windows"

Файл mac.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Изменил ссылку в кнопке перехода на главную страницу.
3. Ошибка "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как создать папку ", когда mv - позволяет изменить имя файла, не перемещая его в другой каталог
4. Ошибка "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл", когда mkdir - Создать новую папку в текущей директории

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Перечислены базовые команды Командной строки, конечно они работают и применяются в Git. Но какой смысл в этом? Я добавил команды которые связаны с Git.

